គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឃីដូ
តើអ្នកចូលចិត្តបទនេះទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់បាល់ឱ្យខ្ញុំវិញបានទេ?
Li Li មានគម្រោងចុងសប្តាហ៍ទេ?
ជាការពិតណាស់នៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
ឡៅ លី
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។
ចុងសប្តាហ៍គួរតែចំណាយពេលជាមួយកូន
និងប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងបីរួមគ្នា,
ទាំងអស់ស្អាតនិងរីករាយ។
បងស្រី ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងជួយអ្នក។
សានសាន,
សួស្តីអ្នកមីង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Sis ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះថ្ងៃអាទិត្យវិញ?
វា​ជា Lao Li និង​ខួប​ដប់​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅក្វាងចូវសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ក្មេង​នោះ​ទេ។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
Meng Meng និងខួបលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
យើងទៅបោះជំរុំ។
វាតែងតែគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយសានសាន។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់ពេលអ្នកញញឹម។
អញ្ចឹងតើរឿងនេះ -
ខ្ញុំនឹងទុកកូនឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
អរគុណបងស្រី
អ្នកស្វាគមន៍។
សានសាន,
ទៅលេងជាមួយ Sis
ឥឡូវនេះនាងជាក្មេងជំទង់។
អ្នកបានទិញឌីសជាច្រើន -
តើអ្នកអាចមើលពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ទាំងនេះគឺជាតន្ត្រីបុរាណ។
មើល
Beethoven,
Chopin,
Rose ជជុះ,
ទេ
កាំភ្លើង N' Roses ជជុះ។
នៅសល់គឺដើមទាំងអស់។
យើង​ក៏​មិន​មាន​ស៊ីឌី​នៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ
នាំខ្ញុំទៅទិញទំនិញនៅបរទេស។
ខ្ញុំ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ទិញ​តន្ត្រី​អាជីព​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកទិញឌីសបរទេសនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកលក់ទៅក្រៅប្រទេស។
ទេពកោសល្យអាជីវកម្ម។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំលក់នៅបរទេស?
ខ្ញុំលក់ពួកគេទៅឱ្យជនបរទេស។
ផែនដីមានពាណិជ្ជកម្មជាមួយមនុស្សក្រៅភព?
វាបានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ភាពយន្តចិនសម័យនេះ។
យូរហើយត្រូវបាននាំចេញទៅកាន់ភពផ្សេង។
ខ្ញុំមានន័យថា ភាពយន្តខ្លះ
សូម្បី​តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​មនុស្ស​។
ដំណើរ​បោះ​ជំរំ​នេះ —
តើ​យើង​បាន​រង់ចាំ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបានរៀនតាមអ៊ីនធឺណិត
របៀបដាក់តង់។
ខ្ញុំបានសិក្សាជាងមួយខែ។
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំ - បី,
ទំព័រ A4 ចំនួនបី។
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។
អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាជាមុនមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានរៀបចំរ៉ូបប្រាំ។
អញ្ចឹង...
ខួប។
វាមិនចាំបាច់តែពីរនាក់ទេ។
យើងទាំងបីនាក់អាចធ្វើបុណ្យបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំទីពីរនោះ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ហេ មើលរឿងនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ទុកកូនតូចនេះនៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មើល​គាត់​ពីរ​ថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាការណែនាំ។
សានសាន។
អាឡែស៊ីទៅនឹងរោមឆ្មា។
ម្ចាស់បាននិយាយជាពិសេស។
មិនអនុញ្ញាតសូម្បីតែដាន។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅតែជាជម្រើសមែនទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ...
នោះមិនធានាទេ។
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំទៅណា?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
បានទៅការប្រគុំតន្ត្រីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនមែនទេ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ពួកគេពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កន្លែងដែលពួកគេទៅ
មិនមែនសម្រាប់កុមារទេ។
កុំយំកុំយំ។
សូម​កុំ​យំ។
ទេ
អញ្ចឹង...
ពួកគេមិនមានន័យទេ។
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ...
ក្មេងនឹកផ្ទះ។
យំបន្តិច។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ក្មេង​នោះ​មក​ពី​ណា?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែរបស់អ្នកជំពាក់ប្រាក់ឈ្នួល?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សម្លាញ់។
ស្គាល់អ្នកទាំងពីរទេ?
ទេ
អញ្ចឹង...
លើកទីមួយដែលបានជួបពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសាលារៀន,
ពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
ពួកគេថែមទាំងហៅឡានឯកជនទៀតផង។
បិទមាត់។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយពួកគេទេ?
ទេ
ពួកគេចង់ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
កុំបង្កើតរឿង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ធ្វើវាទៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ
កុំនិយាយអីកូន
ក្មេងគឺច្បាស់ណាស់។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាអ្នកចាប់ជំរិតមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ជំរិត?
អ្វី?
គាត់ថាអ្នកជាអ្នកចាប់ជំរិត។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចាប់​បាន​ចោរ​នៅ​អគារ​ទី​២!
ចាំ!
តើអ្នកនៅតែចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ជួយប្រាប់ផង!
ប្រញាប់ឡើង!
គេ​ចាប់​អ្នក​ចាប់​ជំរិត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​ការ​ប្លន់​ទេ?
តើគាត់កើតនៅពេលណា?
ស្មាន។
បងស្រី។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
នៅពេលនេះសានសាន
គួរតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីរៀងរាល់កន្លះម៉ោង។
មិនអីទេ។
លំហាត់ប្រាណ។
គាត់ក្រោកឡើងហើយផ្លាស់ទី។
គាត់សកម្មរួចហើយ។
វាស្ងួតប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកពេញផ្ទះទេ?
ទេ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈឱ្យគាត់បន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណ។
មើលទៅវានៅទីនេះ។
វានៅទីនេះ។
វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នរណា​បាន​ប្រមូល​វត្ថុ​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ?
ផ្លាស់ទីវាដោយខ្លួនឯង។
បងស្រី អ្វីៗបានមកដល់ហើយ។
នោះច្រើនណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្ញើកាំភ្លើងទែម៉ូម៉ែត្រទៀតផង។
កាំភ្លើងវាស់ទែម៉ូម៉ែត្រ?
ខ្ញុំ​សូម​រក​កាំភ្លើង​ទែម៉ូម៉ែត្រ។
កាំភ្លើងវាស់ទែរម៉ូម៉ែត្រ។
រកឃើញហើយបងស្រី
សានសាន។
មកទីនេះ។
តោះពិនិត្យ មក។
សាមសិបប្រាំមួយចំណុចប្រាំមួយដឺក្រេ។
កុំបារម្ភអីបងស្រី
ធម្មតាទាំងស្រុង។
Sansan មិនអាចផឹកទឹកត្រជាក់បានទេ។
ទឹកត្រូវតែមានសីតុណ្ហភាពបន្ទប់ម្ភៃប្រាំដឺក្រេ។
សូម្បីតែមួយដឺក្រេក៏មិនអីដែរ។
ប្រើទែម៉ូម៉ែត្រសម្រាប់ទឹក។
មិនអីទេ។
យល់ហើយបងស្រី
ផ្លាស់ទីវាទៅ។
នាំវាទៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំណត់ត្រាស្របច្បាប់ទេ។
វាស្របច្បាប់ពេកហើយ។
ពួកគេ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
អ្នកលក់បន្តផ្ទាល់ -
មិនមែនជាការងារដែលអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ?
បញ្ហាគឺ អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
ដូច្នេះ ជនបរទេសក៏មិនគួរឱ្យទុកចិត្តដែរ។
មនុស្សមកពី Planet CA70
បានសួរខ្ញុំសម្រាប់តន្ត្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់ផែនដី។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅ Beethoven ។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Chopin ផងដែរ។
ពួកគេមិនចង់បានវាទេ។
តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
បាទ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏មិនអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកនិពន្ធទីបីដែរ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនចូលចិត្តតន្ត្រីលោកខាងលិច?
ចុះជប៉ុន ឬកូរ៉េ?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
គ្រាន់តែសួរពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នក អ្នក អ្នក -
គ្រាន់តែទិញអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ព្រឹក​នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ថា
ពួកគេបានយកពីផែនដី
កំណត់ត្រារបស់ម្ចាស់ទៅកាន់ភពផែនដីរបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជាប់​គ្នា​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​នោះ។
កំណត់ត្រានោះ។
បានក្លាយជានៅលើភពផែនដីរបស់ពួកគេ។
ការដុត
ព្រលឹងនៃតន្ត្រី។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រូលក់
ជាងម្ចាស់តន្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលងាយ?
តើខ្ញុំបានឃើញនៅឯណា -
នោះ​មិន​មែន​ពូ​ម៉េង​ខូច​ដល់​ឆ្អឹង​ទេ?
ប្រញាប់​សួរ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពី​ភព​នោះ។
តើពួកគេត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ព្រលឹងរបស់គាត់។
ចង់​ដឹង​ថា Santi People មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ!
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
តើពួកគេមានដៃទេ?
ក្រញ៉ាំជើងដប់។
តើស្បែករបស់ពួកគេមានពណ៌អ្វី?
ដុតលឿង។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
នោះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
តើពួកគេមានភ្នែកទេ?
ពួកគេមានសរសៃសាច់។
ប្រាំមួយនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្អាត ល្អ ស្អាត។
តើអ្នកអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សា
បញ្ហាលោហធាតុធ្ងន់ធ្ងរជាមួយ Sis ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ផ្តោតលើតម្រូវការមូលដ្ឋានជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សាច់​អាំង​។
សាច់អាំងមានសារធាតុ purines ខ្ពស់។
ញ៉ាំច្រើនពេក
បង្កើនកម្រិតអាស៊ីតអ៊ុយរិច។
វាអាចបណ្តាលឱ្យកើតជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដ។
ធ្វើឱ្យយល់។
មួយ​ពេល​នេះ​ហើយ​មិន​អាច​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដគឺកម្រិតប្រាំពីរ។
ស្តាប់ទៅមិនអន់ពេកទេ។
ការសម្រាលកូនគឺកម្រិតដប់។
បំភ្លេចវា។
តោះញាំ hotpot ។
Hotpot ដំណើរការ។
Hotpot មានសារធាតុ purines ច្រើនជាងសាច់អាំង។
ចូរយើងជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិននាំអ្នកទៅវិស្សមកាលទេ។
ល្អ
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើគុយទាវ។
គ្មាន scallions ។
គ្មាន cilantro ។
បន្ថែមទឹកខ្មេះ។
ដូចខ្ញុំចូលចិត្តអញ្ចឹង។
ពូម៉េង អូនមកវិញហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ការហៅឃាតករមិនឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
បារមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកទៅសម្តែងនៅទីនោះ។
អង្គុយចុះ រហ័ស។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំទើបតែនិពន្ធបទចម្រៀង។
សម្រាប់ម្ចាស់ហាងតែ។
ក្រុមបុរសពេញវ័យ
ត្រូវបានជំរុញឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។
តែបៃតងធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្រៀងវាសម្រាប់អ្នក។
អត់មានទេ!
វាពិតជាប្លែក។
អ្នកច្រៀងបទ "I Am a Naked Mole Rat" មែនទេ?
ឈប់ច្រៀង ឈប់!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្តែងនៅទីនេះទេ។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
តើអ្នកជានរណា?
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះមីក្រូរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់មីក្រូរបស់ខ្ញុំវិញ!
ត្រលប់មកវិញ!
ប្រគល់វាវិញ! ប្រគល់វាវិញ!
ឡៅ ម៉េង!
ប្រគល់មីក្រូរបស់ខ្ញុំវិញ!
តោះទៅ ងាកមក។
ឈប់ឈ្លោះគ្នានៅទីនេះ។
ឈប់ទៅ តោះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ កុំឈរដល់កម្រិតរបស់គាត់។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
លឿន រហ័ស!
ទៅ! ទៅ!
មាននរណាម្នាក់បានត្អូញត្អែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអាចសូម្បីតែច្រៀងនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត!
ទៅ! ទៅ!
នេះជាអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ក្រុមយើង។
ពួកយើងទាំងបួននាក់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងបានចំណាយសម្រាប់វាហើយចុចវាដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារ​ថវិកា​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង
យើងចុចតែម្ភៃច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
លក់។
ហើយមានតែប្រាំមួយច្បាប់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលក់។
សល់...
មិនដឹងថាពួកគេបញ្ចប់នៅទីណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ស្តាប់បទនោះ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងដំបូងរបស់អ្នក។
វាមានន័យថាអ្វីមួយ។
តើវាមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
មិនថាបទចម្រៀងប្រភេទណានោះទេ
បើ​គ្មាន​អ្នក​ស្តាប់​ទេ វា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
សំណាងគឺខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងមាន
បោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសូម្បីតែមោទនភាពមួយ
អ្នកនឹងមិនបន្តច្រៀងទេ។
ទៅមុខ បន្តចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាបាលវា។
ដូចជាវាគ្មានអ្វីសោះ។
ពូ ម៉េង
បារមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
វាជារឿងធំ។
ការសម្តែងក្រុមតន្រ្តី។
មានថ្លៃសម្តែង។
បាទ។
ពិតជា?
ដរាបណាអ្នកទៅ,
ប្រាំពាន់អាចចរចារបាន។
ប្រាំពាន់?
ចាំខ្ញុំ -
គ្រាន់តែបញ្ជាក់,
វាគ្រាន់តែជាការច្រៀងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រាំ​រយ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
អ្នកណាដឹងថា "ប្រាំ" របស់គាត់មានន័យ
ប្រាំរយ។
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយពេលនេះ?
ខ្ញុំស្គាល់ទីផ្សារ។
ស្រាបៀរចំនួនប្រាំដោយឥតគិតថ្លៃនឹងធ្វើ។
ហ៊ាន។
ប្រាំពាន់...
តើ​និទាឃរដូវ​របស់​ថ្ម​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាខ្ញុំប្រាំពាន់។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នករឹងខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំច្រៀង
គ្មានផ្លូវទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្រាបៀរ​ប្រាំ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តម្លៃអនុវត្ត៖ ហាសិបប្រាំពាន់។
មិនតិចជាងមួយសេនទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើវាតិចជាង,
បើម្ចាស់ Naked Mole Rat សំដែងនៅទីនេះ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ Planet CA70 របស់ខ្ញុំនឹងខុស។
ចាប់ពីពេលនេះទៅកន្លែងនេះនឹងក្លាយជា
ចំណុច​ក្តៅ​ពិនិត្យ​ចូល​អន្តរតារា។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គាត់​មក​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
តម្លៃអាចចរចារបាន។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
បំពេញវា!
នោះជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស្រាបៀរ។
បើ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទេ ឈប់​ទៅ។
វាទើបតែបានប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនទាន់បានបំបែកកំណត់ត្រាអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើកំណត់ត្រាអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ម្ភៃនាទីខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំអាចមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
បងស្រី។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
សានសាន,
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែនាំអ្នកទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី។
ទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី?
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​ណា​ដែល​ជិត​ជាង​នេះ។
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
នាងចង់បានអាងចិញ្ចឹមត្រី។
តើមានអ្វីនៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម?
គ្មានមហាសមុទ្រទេ។
ប៉ុន្តែមានចៀម។
សត្វតូចៗជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអាងចិញ្ចឹមត្រីដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមនុស្សក្រៅភព។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
នៅតែជឿលើមនុស្សក្រៅភព?
មាន។
ពិតជាមាន។
ខ្ញុំជាជនបរទេស។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំឈ្មោះសានសាន។
នាមត្រកូលដូចគ្នានឹងប្រជាជន Santi ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សន្តិភាព។
Santi People មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា "San" ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ជនបរទេសមិនដូចអ្នកទេ។
ចុះ​តើ​ភព​ក្រៅ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
គូរមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគូរមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
មើល អ្នកបានទាញច្រមុះរបស់នាង
ច្រលំទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនច្រើនទេ?
នេះ...
គឺជាជនបរទេស។
អង់តែនរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ជុំរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នេះជាការសប្បាយ។
វាមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯការប្រគុំតន្ត្រី
តាមពិតមនុស្សភពក្រៅលាក់ខ្លួន
យោងតាមច្បាប់ Interstellar,
បទប្បញ្ញត្តិសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ជនបរទេសនៅលើផែនដី
និយាយថាមនុស្សមិនអាចរកឃើញ
មានជនបរទេស។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
ឡៅ ម៉េង មិន​អាច​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ឆ្កួត​ៗ​ទេ។
ដូច្នេះយើងមានច្បាប់បី។
ទីមួយ
ពេលឃើញលោកគ្រូ ម៉េង
កុំសម្លឹងមើលគាត់។
ទីពីរ
មិនអនុញ្ញាតរូបថតទេ។
ទីបី
សំខាន់បំផុត,
គ្មាន​ការ​ស្រែក​ឬ​អបអរ​។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អបអរ។
ភេសជ្ជៈមានតម្លៃពាក់កណ្តាល។
វាជាការពិត។
បុរស, ភេសជ្ជៈមានតម្លៃពាក់កណ្តាល។
យើងទទួលបានប្រាំដបដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអញ្ជើញមក។
ភេសជ្ជៈមានតម្លៃពាក់កណ្តាល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អស្ចារ្យមែន!
ឡៅ ម៉េង ឡៅ ម៉េង។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការដើម្បីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
លោក Liu បាននិយាយថា
អ្នកអាចផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
មានអតិថិជននៅនាទីចុងក្រោយ។
មិត្តរួមការងារឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកគេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខួបនេះ -
- ខូចទាំងស្រុង។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខួបនេះគឺពិសេស។
ក្មេងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខឹងទេ។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
ថែរក្សានៅទីនោះ។
បុរស-
តើអ្នកគិតនៅពេលក្រោយ -
- តើពួកគេនឹងបណ្តេញយើងទេ?
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់កាន់ -
- ស៊ុត ឬសាឡាត់ ឬអ្វីក៏បាន។
ទេ
ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
នៅអាយុរបស់យើង -
បើអ្នកណាហ៊ានដេញខ្ញុំចេញ -
ខ្ញុំនឹងដួលនៅចំពោះមុខពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាបារប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សណ្តែកដីមានតម្លៃពាក់កណ្តាលថ្ងៃនេះផងដែរ។
សណ្តែកដីមានតម្លៃពាក់កណ្តាល។
តម្លៃពាក់កណ្តាល, ពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ -
- មិនសមនឹងទទួលបានការរំភើបនេះ។
តម្លៃពាក់កណ្តាលសណ្តែកដី។
តើវាសមនឹងការប្រារព្ធពិធីទេ?
ពិតប្រាកដ។
វាព្រៃ។
ខ្ញុំគិតថាហ្វូងមនុស្សនៅយប់នេះ -
- ចម្លែកបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើង -
- យើងគ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ចូរយើងធ្វើរឿងរបស់យើង នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
មក។
តោះបូម។
មិនអីទេ។
មក។
មួយ។
ពីរ។
មួយ, ពីរ, បី។
តោះ! តោះ! តោះ!
ទៅ!
តោះផ្លាស់ទី។
តើយើងអាចមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាបន្តិចបានទេ?
តោះ!
ទៅ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
អស់លោក លោកស្រី -
សូមស្វាគមន៏ក្រុម Naked Mole Rat Band!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែ​សម្រួល​សិន។
សង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
ឬអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ -
- នឹងត្រូវបានដកហូតដោយ Interstellar Alliance ។
មិនអីទេ។
Li Cai កំពុងមើល។
បាទ-
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
ពូ ម៉េង ជាតារារ៉ុកមកពីភពផ្សេង។
មីង Cai និងខ្ញុំនៅបារ—
- រៀបចំការប្រគុំតន្ត្រី។
ទស្សនិកជនទាំងមូលគឺជាជនបរទេស។
មកចូលរួមជាមួយយើង!
ក្មេងនេះ -
- គ្រាន់តែបង្កើតរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
សាលាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញមនុស្សក្រៅភពទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងមើលការបង្ហាញ។
ធ្លាប់​មើល​ការ​សម្ដែង​ទេ?
វាស្ងាត់ណាស់។
ហួសចិត្ត!
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
មានច្បាប់មួយ - គ្មានការនិយាយកុហកទេ។
ច្បាប់មួយ?
Bullshit អ្នកបានបង្កើតវាឡើង។
ចេះតែ​ហួសចិត្ត!
ដំបូង -
- យើងនឹងលេងបទចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
បទចម្រៀងពេញនិយមរបស់យើង -
"ខ្ញុំជាកណ្តុរអាក្រាត" ។
លើកទីមួយច្រៀងនៅមុខមនុស្សជាច្រើន។
សូមមេត្តា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ប៊ូម!
ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
លី កៃ -
បាទ។
អ្នកទទួលបានការបំភាន់។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បំផ្លើស​ដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​បំភាន់។
អ្នកចាញ់។
ហ៊ាន ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស -
ប៊ឺហ្គឺមានតម្លៃពាក់កណ្តាល!
ដំឡូងបំពងមានតម្លៃពាក់កណ្តាល!
Power bank តំលៃពាក់កណ្តាល!
ត្រសក់​ខូច​តម្លៃ​ពាក់​កណ្ដាល!
គ្រប់គ្នា—
តោះ ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
គ្រាន់តែមើលបែបនេះ?
ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំសូមប្រកាស -
គ្រប់គ្នាទទួលបានមាន់បំពងដោយឥតគិតថ្លៃ!
អ្នកកំពុងបង់ថ្លៃនេះមែនទេ?
មានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ មិនមានការបន្ថែមទេ។
ពូ ម៉េង ពូកែមែន!
អ្នកណារកឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់តារាសម្តែង -
ស្រាបៀរគ្មានដែនកំណត់!
ជីករូង, ដកថយទៅក្នុងភាពងងឹត។
ប្រយុទ្ធនឹងភាពងងឹតដោយកំហឹង។
បញ្ជាទិញផ្លែឈើខ្លះ។
ចែកចាយស៊ុត
ប្រើការឈឺចាប់ដើម្បីប្រាប់មិត្តភក្តិដាច់ពីគ្នា។
បញ្ជាទិញប៉ាស្តា
ផ្តល់ជូនបាយសាច់ជ្រូកអាំង
ប្រើតន្ត្រីដើម្បីស្វែងរក MENG QIANWAN
បញ្ចូលទឹកប្រាក់មួយពាន់
ផ្ញើមួយម៉ឺន
LONG LIVE NAKED MOLE RAT
តន្ត្រីរ៉ុកបន្តផ្ទាល់
ជនបរទេសរស់នៅយូរ
មិនអាចនិយាយថា "ALIENS" នៅទីនេះទេ។
ក្មេងនេះឆ្កួតទេ?
សត្វកណ្តុរអាក្រាតកាយរស់នៅបានយូរ។
តន្ត្រីរ៉ុករស់នៅបានយូរ។
ជនបរទេសរស់នៅបានយូរ។
លី កៃ
Li Cai, Li Cai
ជនបរទេសរស់នៅបានយូរ។
ស្នែង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ឡូយណាស់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ឡូយណាស់
ជនបរទេស
កន្លែងណា? កន្លែងណា?
បងស្រី តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទីបំផុតបានឃើញគាត់។
ឡូយណាស់
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់សម្ព័ន្ធ Interstellar ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនបរទេស។
តើអ្នកអាចរាយការណ៍ពួកគេទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំ។
នេះខ្ញុំ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បាទ
តើគាត់មកពី Santi Planet ទេ?
គាត់?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
គាត់ត្រជាក់ជាង Santi People ។
ម៉េងឈៀនវ៉ាន់
កៃយី
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់នាង។
អូ...
ឈប់មើល។
ស្តាប់​បទ​នេះ​សាហាវ​ណាស់
វាអស្ចារ្យណាស់!
មក។
តោះ ហួសចិត្ត!
ចាំបន្តិច Cai Yi ។
តើ​យើង​គួរ​អនុវត្ត​វិន័យ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំឃើញស្នែងបង្ហាញ។
កុំ​ទៅ​អី​គេ​ស្រវឹង​លើ​ឆាក។
វាគ្រាន់តែជាភ្នែកចាស់របស់ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់។
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
ថ្មរស់បានយូរ។
កម្មវិធី​នេះ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ធំ។
អ្នក.
សមុទ្រខ្លាញ់អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
ទស្សនិកជន​ទាំង​អស់​នេះ...
ប្រហែលជា shills ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីយើងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់យើងទេ។
បានអញ្ជើញច្រើន។
អ្នកចំណាយច្រើនមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើដូច្នេះនៅក្នុងវា។
បាទ។
កោរសក់ទាំងអស់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​ក្រញាំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
យប់បែបនេះ...
មានអារម្មណ៍ពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងយំទៀតផង។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ជាងម្ភៃឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ប្រុសៗ
អូ...
យប់នេះយើងមានសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុបិន្តដ៏រំភើប និងរំភើប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
តោះទាំងអស់គ្នា...
ជូន​ក្មេក​ខ្ញុំ។
បាទ។
មក។
បាតឡើង!
យើងផឹក។
អ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មក។
ប្រុសៗ
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តយប់នេះ,
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងអាចឆេះបានដប់ឆ្នាំទៀត។
អនាគតមើលទៅភ្លឺ។
សុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកអាវរបស់ខ្ញុំ។
បាត់អាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរាំថ្នាំរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំឡើង។
យប់នេះផឹកច្រើនពេក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​មក​ដែរ។
ម៉ាក់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ខាង​មុខ។
យ៉ាងម៉េចហើយ ខ្ញុំយឺតហើយ?
ល្អ
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការសម្តែងទើបតែបញ្ចប់។
ដល់ពេលនាំយើងទៅផ្ទះហើយ។
អ្នកឆ្កួត។
តើការសម្តែងយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ហ្វូងមនុស្សមើលទៅប្រសើរជាង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នកនៅផ្ទះ។
ច្រៀងម្តង។
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ការមើលផ្កាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកពិតជាចូលចិត្តមើលថែក្មេងៗណាស់។
ពិតជា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនិងសានសានរួមគ្នា ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សប្បាយចិត្តណាស់។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
អ្នកពិតជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកមានព័ត៌មានខ្លះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតក្រពះរបស់អ្នក?
វាជាសាច់មាន់បំពងដោយឥតគិតថ្លៃ។
និងភីហ្សាពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
តើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងទាំងពីរនាក់
នៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរីកចម្រើន។
នោះជាការពិត។
ព្យាយាមគេចពីវិក័យប័ត្រ?
ប្រាំពាន់​នោះ​សម្រាប់​ឡៅ ម៉េង
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមុនទាំងអស់។
ទេ តើអ្នកណាកំពុងគេចពីវិក័យប័ត្រ?
លុយរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់លើផ្ទាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទាំង​អ្វី?
អ្នកបានព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
មាន់បំពងតម្លៃកន្លះ។
ប៊ឺហ្គឺពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ចានផ្លែឈើពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ធនាគារថាមពលពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទទួល​ Power Bank ប៉ុន្មាន​ដែរ។
ហើយអ្នកទាំងអស់ទិញមួយ,
ទទួលបានមួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នក, អ្នកខ្លួនឯង -
គ្រាន់តែរកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីបិទបាំងអត្តសញ្ញាណជនបរទេស។
ខ្ញុំ—ខ្ញុំ—
ដើម្បីសន្តិភាពពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើអំពើល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់វា?
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានផ្ដល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែហាសិបប្រាំពាន់
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ ឡៅ ម៉េង។
ខ្ញុំនឹងបើកបារនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងបើកបារផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអោយ ឡៅ ម៉េង ច្រៀងនៅកន្លែងខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនលក់ត្រីមួយក្បាលនៅទីនេះទេ។
លី កៃ
មកធ្វើការជាអ្នករត់តុឲ្យខ្ញុំ។
ពូ ម៉េង មិនអាចច្រៀងបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
យប់មិញ អ្វីៗអស់ដៃ
សព្វថ្ងៃនេះនៅលើទីផ្សារងងឹត
មនុស្សកំពុងលក់សំបុត្ររបស់គាត់។
នេះគឺ
ត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងដោយអធិការកិច្ច Interstellar ។
ដូច្នេះ ពូ ម៉េង ត្រូវ​បាន​គេ​ពិន័យ។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​ណា?
សកល។
នោះធំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
រឿងធំបែបនេះ,
ម៉េចមិនដឹង?
ក្មេង
យើង​បាន​បរាជ័យ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ថ្លៃនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ច្បាប់នេះ?
តន្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថា
តន្ត្រីគឺ
អាច
បំបែករបាំង,
ការប្រណាំងឆ្លង,
នាំមនុស្សមកពីជុំវិញពិភពលោក
រួមគ្នា - វាជាសិល្បៈមួយ។
វាជាការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សជាតិ។
វាអាចធ្វើបាន
បញ្ចប់សង្គ្រាម,
រីករាលដាលស្នេហាពិត,
នាំមកនូវក្តីសង្ឃឹម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តទៅ?
ខ្ញុំគិតថាទាំងអស់គ្នា,
វាត្រូវបានអរគុណដល់
ទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំគឺ
ផ្នត់គំនិតល្អ។
បើមិនដូច្នេះទេ ក្រុមរបស់យើងនឹងបែកគ្នាកាលពីមុន
សុបិន្ត។
ជាការពិតណាស់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
សម្រាប់តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាបានឮវា,
ហើយបន្ទាប់មក
រីករាលដាលស្នេហាពិត,
និងស្វែងរកវិញ្ញាណញាតិ។
ជាពិសេសអ្នកដែលមានអាយុក្រោមហាសិបឆ្នាំ
អាយុក្រោមហាសិបឆ្នាំ,
កម្ពស់ជាង 1.65 ម៉ែត្រ,
មានសុខភាពល្អ,
គ្មានទម្លាប់អាក្រក់,
លែងលះឬស្ត្រីមេម៉ាយ,
ស្ត្រីនៅលីវ។
ទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍។